### 渠道配置
在此框中你可以添加应被用于在渠道配置中的渠道。你还可以选择渠道是否应处于激活。
通过功能菜单中的按钮，你可以行添加和删除渠道。
在里面 行为 框中，你将一或更多行为链接到每个渠道。当某个渠道至少具有一已链接行为时，即可将该渠道设置为激活。
检查某个渠道是否出现在多于渠道配置中，或者是否出现在另一个EDI 配置中。如果仓储费用，警告 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/warning.png)出現。

#### 激活的
你可以在此确定该渠道是否应在配置中处于激活。激活渠道仅链接至激活配置。这意味着该渠道不能被用于在另一个激活配置中。

#### 使用提醒（U）
在这里，你可以确定是否可以在配置中配置的可能性此渠道上的通知设置。此复选框激活按钮 通知。

#### 通知（N）
此按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png) 如果前道一个框 乌 已检查。你可以在此处配置当发生EDI 事务时哪些角色、组和用户应该接收通知。你可以配置系统应为哪种事务类型和事务状态创建通知。受影响的用户将在 通知 窗口，在在 MonitorERP标题堆的消息中心。
在里面 EDI 配置 程序，你还可以对行为使用提醒。如果你想添加仅应用至EDI 事务的附加通知，这很有用，这是一种特定行为。

#### 有关渠道的其它信息
在表格中你还可以看到有关每个渠道的方向、事务类型（格式）、来源类型、来源、目标类型、目标和日程表的信息。按钮下方 更多信息 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_more_info.png)，显示格式和模块。
